Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/translations/modules/strings/*/dawremote-skin.po
Languages: ja

# AudioPanTypeControls
source: Pan
ja: パン

# AudioPanTypeControls
source: Width
ja: 幅

# ChannelEditorDetailsRight
source: Cue mix
ja: キューミックス

# ChannelEditorDetailsRight
source: Inserts
ja: インサート

# ChannelEditorDetailsRight
source: Post
ja: ポスト

# ChannelEditorDetailsRight
source: Sends
ja: センド

# ChannelEditorEmpty
source: Select a Channel.
ja: チャンネルを選択します。

# ChannelEditorMacroDelegate
source: Macro Controls
ja: マクロコントロール

# Command
source: Reset
ja: リセット

# CommandBarItem
source: Add Page
ja: ページを追加

# CommandBarItem
source: Delete Page
ja: ページを削除

# CommandBarItem
source: Remove Button
ja: 削除ボタン

# CommandBarItem
source: Reset All
ja: すべてをリセット

# CommandSelector
source: Search:
ja: 検索:

# CommandSelector
source: Select Command
ja: コマンドを選択

# Commands
source: Edit
ja: 編集

# CueMixEditor
source: Lock Pan
ja: パンをロック

# DAWChannelIconPopup
source: Reset
ja: リセット

# DAWClient
source: Keyboard
ja: キーボード

# DAWClient
source: Pads
ja: パッド

# DAWClient
source: Please open a document:
ja: ドキュメントを開いてください:

# HardwareInputControlsStereo
source: L Gain
ja: 左ゲイン

# HardwareInputControlsStereo
source: R Gain
ja: 右ゲイン

# IOConfiguration
source: Preamp Gain
ja: プリアンプゲイン

# IOConfiguration
source: Volume
ja: ボリューム

# InputFXGainSliderView
source: Input Gain
ja: 入力ゲイン

# InsertSlotEditor
source: Passthrough
ja: パススルー

# InsertsSendsMixFXIndicator
source: Inserts | Sends | Mix FX
ja: インサート | センド | Mix FX

# InsertsSendsMixFXIndicator
source: Inserts | Post Fader Inserts | Mix FX
ja: インサート | ポストフェーダーインサート | Mix FX

# LevelAndPan
source: Level
ja: レベル

# LuminanceSettingsContent
source: Color Scheme
ja: 色スキーム

# LuminanceSettingsContent
source: DAW Sync
ja: DAW同期

# LuminanceSettingsContent
source: Dark
ja: 暗

# LuminanceSettingsContent
source: Light
ja: 明

# MixerNavigation
source: Channels
ja: チャンネル

# MixerNavigation
source: Cue mix
ja: ｷｭｰﾐｯｸｽ

# MixerNavigation
source: Fader
ja: フェーダー

# MixerNavigation
source: Global Mute
ja: グローバルミュート

# MixerNavigation
source: Global Solo
ja: グローバルソロ

# MixerNavigation
source: Inputs
ja: 入力

# MixerNavigation
source: Inserts
ja: インサート

# MixerNavigation
source: Level
ja: レベル

# MixerNavigation
source: Outputs
ja: 出力

# MixerNavigation
source: Post
ja: ポスト

# MixerNavigation
source: Sends
ja: センド

# Page1Overlay
source: Make sure your iPad is connected to the same network as your Fender Studio Pro / PreSonus Studio One computer
ja: ご使用のiPadがFender Studio Pro / PreSonus Studio Oneコンピューターと同一のネットワークに接続されていることを確認してください

# Page1Overlay
source: Make sure your tablet is connected to the same network as your Fender Studio Pro / PreSonus Studio One computer
ja: ご使用のタブレットがFender Studio Pro / PreSonus Studio Oneコンピューターと同一のネットワークに接続されていることを確認してください

# Page1Overlay
source: Swipe to continue...
ja: スワイプして続行…

# Page1Overlay
source: Welcome to Studio Pro Remote!
ja: Fender Studio Pro Remoteへようこそ！

# Page2BottomRow
source: Tap here to use the app in demo mode (no computer connected)
ja: ここをタップするとアプリをデモモードで使用できます（コンピューターを接続する必要はありません）

# Page2CenterColumn
source: Select the Fender Studio Pro / PreSonus Studio One application you want to control from this list
ja: このリストからコントロールしたいFender Studio Pro / PreSonus Studio Oneアプリケーションを選択

# Page2CenterColumn
source: Tap &quot;scan&quot; to refresh list
ja: ［スキャン］をタップしてリストを更新

# Page2TopRow
source: Home
ja: ホーム

# Page3BottomRow
source: Tap to expand marker list; Tap to create new marker
ja: タップしてマーカーリストを展開、タップして新規マーカーを作成

# Page3BottomRow
source: Tap to show tempo and record options
ja: タップしてテンポと録音オプションを表示

# Page3CenterColumn
source: Swipe to navigate the mixer
ja: スワイプしてミキサーをナビゲート

# Page3CenterColumn
source: Transport controls
ja: トランスポートコントロール

# Page3LeftColumn
source: Tap here to expand the channel view
ja: ここをタップしてチャンネルビューを展開

# Page3LeftColumn
source: Tap here to switch mixer view to Inserts, Sends or Cue Mixes
ja: ここをタップしてミキサービューをインサート/センド/キューミックスに切り替える

# Page3LeftColumn
source: Undo/Redo
ja: 取り消す/やり直す

# Page3RightColumn
source: Navigate pages
ja: ページを移動

# Page3RightColumn
source: Tap to open Macro page for selected channel
ja: タップして選択されているチャンネルのマクロページを開く

# Page3TopRow
source: Mix Page
ja: ミックスページ

# Page3TopRow
source: Navigate the song by swiping the time ruler. Pinch to zoom.
ja: タイムルーラーをスワイプしてソングをナビゲートします。ズームするにはピンチします。

# Page4CenterColumn
source: Inserts, Sends and Cue Mixes for selected channel; tap on plug-in to open editor
ja: 選択されているチャンネルのインサート/センド/キューミックス、プラグインをタップしてエディターを開く

# Page4CenterColumn
source: Navigate edit pages for Control Link
ja: Control Linkの編集ページをナビゲート

# Page4RightColumn
source: Tap to close window and return to Mix Page
ja: タップしてウィンドウを閉じミックスページに戻る

# Page4RightColumn
source: Use Control Link in Fender Studio Pro / PreSonus Studio One to assign 3rd party VST/AU Plug-in controls
ja: Fender Studio Pro / PreSonus Studio One のControl Linkを使用してサードパーティ製VST/AUプラグインコントロールをアサイン

# Page4TopRow
source: Plug-in Editor
ja: プラグインエディター

# Page5CenterColumn
source: Swipe to reveal more controls
ja: スワイプしてさらにコントロールを表示

# Page5CenterColumn
source: Use Macro Control Editor in Fender Studio Pro / PreSonus Studio One to set up controls
ja: Fender Studio Pro / PreSonus Studio One のマクロコントロールエディターを使用してコントロールを設定

# Page5LeftColumn
source: Control Macro Panel for selected channel
ja: 選択されているチャンネルのマクロパネルをコントロール

# Page5TopRow
source: Macro Page
ja: マクロページ

# Page6CenterColumn
source: Swipe to navigate command pages
ja: スワイプしてコマンドページをナビゲート

# Page6CenterColumn
source: Tap headers to navigate command pages
ja: ヘッダーをタップしてコマンドページをナビゲート

# Page6RightColumn
source: Tap &quot;Edit&quot; to customize commands and page layout
ja: ［編集］をタップしてコマンドとページレイアウトをカスタマイズ

# Page6TopRow
source: Commands Page
ja: コマンドページ

# Page7CenterColumn
source: Patches - Controls - Sections
ja: パッチ - コントロール - セクション

# Page7CenterColumn
source: Pinch to zoom
ja: ピンチしてズーム

# Page7CenterColumn
source: Swipe to navigate performance pages:
ja: スワイプして演奏ページに移動

# Page7LeftColumn
source: Tap to show Setlist
ja: タップしてセットリストを表示

# Page7RightColumn
source: Tap to select player and patch
ja: タップしてプレイヤーとパッチを選択

# Page7TopRow
source: Enter from active Show
ja: アクティブなショーから入力

# Page7TopRow
source: Performance Page
ja: 演奏ページ

# RecordOptions
source: Input Quantize
ja: 入力クオンタイズ

# RecordOptions
source: Record Mix
ja: ミックスを録音

# RecordOptions
source: Record Takes
ja: テイクを録音

# RecordOptions
source: Replace
ja: 置換

# RecordOptions
source: Takes to Layers
ja: テイクをレイヤー化

# RecordOptions
source: Tempo:
ja: テンポ:

# SendEditor
source: Lock Pan
ja: パンをロック

# SendEditor
source: Pre
ja: プリ

# ViewSelector
source: Commands
ja: コマンド

# ViewSelector
source: Console
ja: コンソール

# ViewSelector
source: Lyrics
ja: 歌詞

# ViewSelector
source: Perform
ja: 演奏

# ViewSelector
source: Start
ja: スタート
